Repository: rockyburt/Rezine
Catalog: rezine/i18n/*/messages.po
Languages: ja

source: Default Theme
ja: デフォルトテーマ

source: Simple default theme that doesn't contain any style information.
ja: スタイル情報を含まない単純なデフォルトテーマです。

source: Theme “%s” is no longer available, falling back to default theme.
ja: テーマ “%s” は利用できません。デフォルトテーマを使用します。

source: The database URI. For more information about database settings consult the Rezine help.
ja: データベースのURIを設定します。データベースの設定に関する詳細はRezineヘルプを参照してください。

source: If a request to an http URL comes in, Rezine will redirect to the same URL on https if this is savely possible. This requires a working SSL setup or otherwise Rezine will become unresponsive.
ja: HTTP URLに対するリクエストが行われた場合、可能であれば同じURLに対してHTTPSでリダイレクトするようになります。これにはSSLの設定が必要です。設定されていない場合Rezineが応答しなくなる可能性があります。

source: If enabled the database will collect the SQL statements and add them to the bottom of the page for easier debugging
ja: 有効にすると、デバッグを簡単にするためにSQL文がページ下部にまとめて表示されるようになります

source: The base URL of the blog. This has to be set to a full canonical URL (including http or https). If not set the application will behave confusingly. Remember to change this value if you move your blog to a new location.
ja: このブログのベースURLを設定します。これは、完全な（httpまたはhttpsが含まれる）URLでなければなりません。この値が正しく設定されていないと、誤動作が発生します。ブログを別の場所に移動させる場合には、この値を変更するのを忘れないでください。

source: The email address given here is used by the notification system to send mails from. Also plugins that send mails will use this address as sender address.
ja: ここで指定したメールアドレスは、メール通知システムの送信元に用いられます。また、メールを送るプラグインも、送信元アドレスとしてこのアドレスを使用します。

source: The timezone of the blog. All times and dates in the user interface and on the website will be shown in this timezone. It's save to change the timezone after posts were created because the information in the database is stored as UTC.
ja: このブログのタイムゾーンを設定します。ユーザーインターフェイスやウェブサイトの日付と時間は、このタイムゾーンで表示されます。データベース上の日付と時間はUTCで格納されるので、投稿が作成された後でタイムゾーンを変更するとこができます。

source: If this blog is written primarily by one author, some themes can skip the author's name on posts unless written by a guest.
ja: このブログに主に一人のユーザだけが書き込む場合、テーマによっては、他のユーザによる書き込みがない限り、投稿時に作成者の名前を省略することができます。

source: If set to true the blog enables the maintainance mode.
ja: このチェックボックスをオンにすると、ブログのメンテナンスモードが有効になります。

source: If there are multiple rezine installations on the same host the cookie name should be set to something different for each blog.
ja: 複数のRezineが同じホストにインストールされている場合、クッキー名はブログごとに異なるものに設定しなければなりません。

source: The secret key is used for vairous security related tasks in the system. For example the cookie is signed with this value.
ja: 秘密鍵は、システムの様々なセキュリティ関連のタスクで使用されます。たとえば、クッキーはこの値で署名されます。

source: The iid uniquely identifies the Rezine instance. Currently this value is unused, but once set you should not modify it.
ja: iidはRezineインスタンスを一意に識別するためのものです。現在この値は使われていませんが、一度設定された値を変更するべきではありません。

source: During development this is helpful to log emails into a mail.log file in your instance folder instead of delivering them to your MTA.
ja: MTAにメールを配信するかわりにインスタンスフォルダのmail.logファイルにメールを記録するようになるので、開発中に便利です。

source: If this is set to true, errors in Rezine are not catched so that debuggers can catch it instead. This is useful for plugin and core development.
ja: このチェックボックスをオンにすると、デバッガがRezineで起きたエラーを捕捉するようになります。これはプラグインとコア開発に役立ちます。

source: Use %year%, %month%, %day%, %hour%, %minute% and %second%. Changes here will only affect new posts.
ja: %year%, %month%, %day%, %hour%, %minute% および %second% が使用できます。ここでの変更は新しい投稿から反映されます。

source: Automatically generated slugs are limited to ASCII
ja: 自動生成されるスラッグをASCIIに制限します。

source: Dates are zero padded like 2009/04/22 instead of 2009/4/22
ja: 日付の表記において0を補います。たとえば2009/4/22ではなく2009/04/22のように表示します。

source: No Cache
ja: キャッシュなし

source: Simple Cache
ja: シンプルキャッシュ

source: Filesystem
ja: ファイルシステム

source: Automatically approve all comments
ja: すべてのコメントを自動的に承認する

source: An administrator must always approve the comment
ja: コメントは管理者が常に承認する

source: Automatically approve comments by known comment authors
ja: コメント投稿者が既知の場合、自動的にコメントを承認する

source: The number of posts that are shown on a page. This value might not be honored by some themes and is probably only used for the index page.
ja: 1ページに表示する投稿の数を設定します。この値はテーマによってはインデックスページにのみ適用されます。

source: This timeout is used by default for all network related operations. The default should be fine for most environments but if you have a very bad network connection during development you should increase it.
ja: このタイムアウトの値は、ネットワーク関連のすべての動作に対してデフォルト値として使用されます。ほとんどの環境において初期値のままで問題ありませんが、開発中にネットワーク接続が悪い場合はより大きな値を設定してください。

source: It's possible to one or more comma separated paths here that are searched for plugins. If the is not absolute, it's considered relative to the instance folder.
ja: プラグインを検索するパスをカンマ区切で指定します。絶対パスでない場合は、インスタンスフォルダからの相対パスとみなされます。

source: Set this to true if you want to see the most recent entries on the Rezine reddit on your dashbaord.
ja: Rezine redditの最新エントリーをダッシュボード上に表示したい場合、チェックボックスをオンにしてください。

source: <p> This error can happen if the configuration file is not writeable. Make sure the folder of the configuration file is writeable and that the file itself is writeable as well.
ja: <p> 設定ファイルが書き込み可能でない場合にこのエラーが発生します。 設定ファイルとそれらを格納するフォルダが書き込み可能か確認してください。

source: Could not save configuration file: %s
ja: 設定ファイルを保存できませんでした: %s

source: Error when loading parsed data from database. Maybe the database was manually edited and got corrupted? The system returned an empty value.
ja: データベースから解析済みデータをロードしている最中にエラーが発生しました。データベースが手動で編集され、破壊された可能性があります。システムは空の値を返しました。

source: User “%(value)s” does not exist.
ja: ユーザー “%(value)s” が存在しません。

source: You have to enter a username.
ja: ユーザー名を入力してください。

source: Failed login attempt, user “%s” does not exist
ja: ログインに失敗しました。ユーザー “%s” は存在しません。

source: Failed login attempt from “%s”, invalid password
ja: ログインに失敗しました。“%s”さんのパスワードが一致しません。

source: Incorrect password.
ja: パスワードが間違っています。

source: Old password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Repeat password
ja: 新しいパスワードの再入力

source: The old password you've entered is wrong.
ja: 現在のパスワードが間違っています。

source: The two passwords don't match.
ja: 2つのパスワードが一致しません。

source: Name*
ja: 名前*

source: Your name is too long.
ja: 名前が長すぎます。

source: You have to enter your name.
ja: 名前を入力してください。

source: Mail* (not published)
ja: メールアドレス* (公開されません)

source: You have to enter a valid e-mail address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Website
ja: ウェブサイト

source: You have to enter a valid URL or omit the field.
ja: 有効なURLを入力するか、項目を省略してください。

source: Text
ja: テキスト

source: Your comment is too short.
ja: コメントが短すぎます。

source: Your comment is too long.
ja: コメントが長すぎます。

source: You have to enter a comment.
ja: コメントを入力してください。

source: Invalid object referenced.
ja: 無効なオブジェクトが参照されました。

source: Post is closed for commenting.
ja: この投稿にはコメントできません。

source: Comment waiting for approval
ja: 承認待ちのコメント

source: Disable plugin guard
ja: プラグインガードを無効にする

source: If the plugin guard is disabled errors on plugin setup are not caught.
ja: プラグインガードが無効の場合、プラグインセットアップに関するエラーは捕捉されません。

source: Title
ja: タイトル

source: Publication status
ja: 公開状態

source: Draft
ja: 下書き

source: Published
ja: 公開

source: Protected
ja: 保護

source: Private
ja: 非公開

source: Publication date
ja: 公開日時

source: Clear this field to update to current time
ja: 現在の時刻に更新する場合はこの項目をクリアしてください

source: Slug
ja: スラッグ

source: Clear this field to autogenerate a new slug
ja: 新しいスラッグを自動生成する場合はこの項目をクリアしてください

source: Author
ja: 投稿者

source: Tags
ja: タグ

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Parser
ja: パーサー

source: Enable comments
ja: コメントを有効にする

source: Enable pingbacks
ja: ピンバックを有効にする

source: Ping links
ja: Ping リンク

source: %s (missing)
ja: %sが存在しません

source: This slug is already in use.
ja: このスラッグはすでに使用されています。

source: Selected parser is no longer available on the system.
ja: 選択されたパーサーは使用できません。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Date
ja: 日付

source: Block Comment
ja: コメントをブロック

source: Reason
ja: 理由

source: blocked by %s
ja: %sさんによってブロックされました

source: Comment reported as spam by %s
ja: %sさんによってスパムとして報告されたコメント

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: This slug is already in use
ja: このスラッグはすでに使用されています

source: Comments Per Page:
ja: 1ページに表示するコメント数:

source: Comment blocked by %s
ja: %sさんによってブロックされたコメント

source: Comment marked as spam by %s
ja: %sさんによってスパムとしてマークされたコメント

source: Groupname
ja: グループ名

source: Privileges
ja: 権限

source: This groupname is already in use
ja: このグループ名はすでに使用されています

source: What should Rezine do with users assigned to this group?
ja: このグループに割り当てられていたユーザーをどのように処理しますか？

source: Do nothing, just detach the membership
ja: グループへの所属を取り消す以外には、何も行いません

source: Move the users to another group
ja: ユーザーを別のグループへ移動します

source: Relocate users to
ja: このグループにユーザーを移動

source: You have to select a group that gets the users assigned.
ja: ユーザーを割り当てるグループを選んでください。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Realname
ja: 名前

source: Display name
ja: 表示名

source: Password
ja: パスワード

source: Groups
ja: グループ

source: List as author
ja: 投稿者のリスト

source: This user is listed as author
ja: このユーザーは投稿者としてリストされています

source: This username is already in use
ja: このユーザー名はすでに使用されています

source: What should Rezine do with posts written by this user?
ja: このユーザーによって書かれた投稿をどのように処理しますか？

source: Delete them permanently
ja: 完全に削除する

source: Reassign posts
ja: 投稿者を再設定する

source: Reassign posts to
ja: 投稿者として割り当てるユーザー

source: You have to select the user that gets the posts assigned.
ja: 投稿を割り当てるユーザーを選択してください。

source: Confirm password
ja: 確認用パスワード

source: This email address is already in use
ja: このメールアドレスはすでに使用されています

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Filename
ja: ファイル名

source: Log Level
ja: ログレベル

source: Blog title
ja: ブログタイトル

source: Blog tagline
ja: ブログの見出し

source: Blog email
ja: ブログのメールアドレス

source: Language
ja: 言語

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Cookie Name
ja: クッキー名

source: Comments enabled
ja: コメント有効

source: enable comments per default
ja: コメントをデフォルトで有効にする

source: Comment Moderation
ja: コメントのモデレーション

source: Pingbacks enabled
ja: ピンバック有効

source: enable pingbacks per default
ja: ピンバックをデフォルトで有効にする

source: Use flat comments
ja: フラットコメントを使用する

source: All comments are posted top-level
ja: すべてのコメントをトップレベルで投稿する

source: Default parser
ja: デフォルトパーサー

source: Comment parser
ja: コメントパーサー

source: Posts per page
ja: 1ページあたりの投稿数

source: Blog URL prefix
ja: ブログURLのプレフィックス

source: Admin URL prefix
ja: 管理画面URLのプレフィックス

source: Category URL prefix
ja: カテゴリーURLのプレフィックス

source: Tag URL prefix
ja: タグURLのプレフィックス

source: Author Profiles URL prefix
ja: 投稿者プロフィールURLのプレフィックス

source: Post permalink URL format
ja: 投稿パーマリンクURLのフォーマット

source: Limit slugs to ASCII
ja: スラッグをASCIIに制限する

source: Use zero-padded dates
ja: 日付を0詰めする

source: Force HTTPS
ja: 強制的にHTTPSにする

source: Cache system
ja: キャッシュシステム

source: Default cache timeout
ja: デフォルトのキャッシュタイムアウト

source: Enable eager caching
ja: 積極的キャッシュを有効にする

source: Enable
ja: 有効

source: You have to provide at least one server to use memcached.
ja: memcachedを使用するには、少なくとも1台のサーバを指定する必要があります。

source: You have to provide cache folder to use filesystem cache.
ja: ファイルキャッシュシステムを使用する場合は、キャッシュフォルダを指定する必要があります。

source: Dump Download URL
ja: ダンプダウンロード用URL

source: Feed Download URL
ja: フィードダウンロード用URL

source: Use default value
ja: デフォルト値を使用する

source: Create new user
ja: 新しいユーザーを作成する

source: Blog description
ja: ブログの説明

source: Load config values
ja: 設定値を読み込む

source: Load the configuration values from the import.
ja: インポートから設定値を読み込む。

source: E-Mail
ja: 電子メール

source: When a new comment is received.
ja: 新しいコメントを受け取ったとき。

source: When a comment requires moderation.
ja: コメントのモデレーションが必要な場合。

source: When Rezine found an urgent security alarm.
ja: Rezineが緊急のセキュリティ警告を見つけた場合。

source: Rezine-Markup
ja: Rezineマークアップ

source: source URL does not exist
ja: ソースURLが存在しません

source: The source URL does not contain a link to the target URL
ja: ソースURLにターゲットURLへのリンクが含まれていません

source: The specified target URL does not exist
ja: 指定されたターゲットURLが存在しません

source: The specified target URL cannot be used as a target
ja: 指定されたターゲットURLは使用できません

source: The pingback has already been registered
ja: ピンバックはすでに登録されています

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: An unknown server error (%s) occurred
ja: 不明なサーバーエラー(%s)が発生しました

source: Could not install the plugin because the uploaded file is not a valid plugin file.
ja: アップロードされたファイルは有効なプラグインファイルではないため、プラグインをインストールできませんでした。

source: The plugin uploaded has a newer package version than this Rezine installation can handle.
ja: アップロードされたプラグインは、現在インストールされているRezineで扱えるパッケージバージョンより新しいものです。

source: A plugin with the same UID is already installed. Aborted.
ja: 同じUIDのプラグインがインストールされています。インストールを中止します。

source: Could not install the package because the installer wasn't able to write the package information. Wrong permissions?
ja: インストーラーがパッケージ情報を書き込めなかったため、パッケージをインストールできませんでした。パーミッションが正しく設定されていない可能性があります。

source: Plugin setup error
ja: プラグインセットアップエラー

source: Exception happend on setup: %(error)s (%(file)s, line %(line)d)
ja: セットアップ中に発生した例外: %(error)s (%(file)s, line %(line)d)

source: can enter admin panel
ja: 管理パネルにログイン

source: can administer the blog
ja: ブログの管理

source: can create new entries
ja: 新しい投稿を作成

source: can edit their own entries
ja: 自分の作成した投稿を編集

source: can edit another person's entries
ja: 他人の作成した投稿を編集

source: can create new pages
ja: 新しいページを作成

source: can edit their own pages
ja: 自分の作成したページを編集

source: can edit another person's pages
ja: 他人の作成したページを編集

source: can view drafts
ja: 下書きを閲覧

source: can manage categories
ja: カテゴリーの管理

source: can moderate comments
ja: コメントをモデレート

source: can moderate comments on it's own entries
ja: 自分の作成した投稿に対するコメントをモデレート

source: can moderate comments on it's own pages
ja: 自分の作成したページに対するコメントをモデレート

source: can view protected entries
ja: 保護された投稿を閲覧

source: can enter his account panel
ja: アカウントパネルにログイン

source: can edit own comments
ja: 自分のコメントを編集

source: can delete own comments
ja: 自分のコメントを削除

source: no documented plugins installed.
ja: ドキュメントを含むプラグインはインストールされていません。

source: now
ja: 今すぐ

source: set blog title from dump
ja: ブログのタイトルをダンプから設定

source: set blog tagline from dump
ja: ブログの見出しをダンプから設定

source: done
ja: 完了

source: Committing transaction...
ja: トランザクションをコミットしています...

source: Updating configuration...
ja: 設定をアップデートしています...

source: Unknown feed uploaded.
ja: 不明な形式のフィードがアップロードされました。

source: Importing of RSS feeds is currently not possible.
ja: RSSフィードは現在インポートできません。

source: Feed Importer
ja: フィードインポーター

source: Error downloading from URL: %s
ja: 以下のURLからダウンロード中にエラーが発生しました: %s

source: Error parsing uploaded file
ja: アップロードされたファイルの解析中にエラーが発生しました

source: Error parsing feed: %s
ja: 以下のフィードの解析中にエラーが発生しました: %s

source: Added imported items to queue.
ja: インポートされたアイテムはキューに追加されました。

source: Error parsing uploaded file: %s
ja: 以下のアップロードされたファイルの解析中にエラーが発生しました: %s

source: blocked by akismet
ja: Akismetによってブロックされました

source: The key is invalid.
ja: APIキーが無効です。

source: Could not verify key because of a server to server connection error.
ja: サーバー間接続エラーのためキーを検証できませんでした。

source: Comment by %s reported to Akismet
ja: %sさんからのコメントをAkismetに報告しました

source: Akismet Statistics
ja: Akismet統計

source: Akismet has been successfully enabled.
ja: Akismetを有効にしました。

source: Akismet disabled.
ja: Akismetを無効にしました。

source: Akismet Blocked Comments
ja: Akismetがコメントをブロックしました

source: Comments Blocked by Akismet
ja: Akismetによってブロックされたコメント

source: Akismet has blocked <b>%(spam_comments)s</b> comments.
ja: Akismet は<b>%(spam_comments)s</b>件のコメントをブロックしました。

source: Akismet Configuration
ja: Akismetの設定

source: Akismet will help you to reduce or even completely eliminate the comment spam you get on your site. If you don't have a WordPress.com account yet, you can get one at <a href="%(api_link)s">WordPress.com</a>.
ja: Akismetはサイトのコメントスパムを減少させる、または完全に排除するための手助けをします。 まだWordPress.comアカウントを持っていない場合は、<a href="%(api_link)s">WordPress.com</a>で取得することができます。

source: Update Key
ja: APIキーを更新

source: Macro “%s” was passed a body but does not support it.
ja: マクロ “%s” にbodyが渡されましたが、これはサポートされていません。

source: Dark
ja: ダーク

source: Administration
ja: 管理

source: logged in as %(username)s.
ja: %(username)sさんとしてログインしました。

source: go to admin panel
ja: 管理パネルへ移動

source: Admin Panel
ja: 管理パネル

source: Logout
ja: ログアウト

source: Pygments theme changed successfully.
ja: Pygmentsテーマを変更しました。

source: Pygments allows you to select one of many themes for your code tags. You can preview and select one below.
ja: Pygmentsは多数のコードタグ用のテーマを提供します。 以下からテーマのプレビューと選択を行うことができます。

source: Theme
ja: テーマ

source: Preview
ja: プレビュー

source: Select
ja: 選択

source: Typography
ja: 文字体裁

source: Typography settings could not be changed.
ja: 文字体裁の設定を変更できませんでした。

source: Typography settings changed.
ja: 文字体裁の設定を変更しました。

source: From here you can configure the typography settings. Note that the typography plugin has hardcoded semantics at the moment, so there is no way to change the algorithm from this config panel.
ja: ここから文字体裁の設定を行うことができます。 ここでの文字体裁プラグインは現在のところハードコーディングされたセマンティクスを 持っていることに注意してください。この設定パネルからアルゴリズムを変更することはできません。

source: Double Quote Pairs
ja: ダブルクォートのペア

source: Single Quote Pairs
ja: シングルクォートのペア

source: Use Common Character
ja: 記号を選択してください

source: Save
ja: 保存

source: Blue
ja: 青

source: Gray
ja: 灰色

source: Green
ja: 緑

source: Color variation
ja: カラーバリエーション

source: Color variation changed successfully.
ja: カラーバリエーションを変更しました。

source: Configure Vessel Theme
ja: Vesselテーマの設定

source: This theme comes with various color variations you can choose from.
ja: このテーマではカラーバリエーションを選ぶことができます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Bookmarklet
ja: ブックマークレット

source: Right click on the following link and choose “Add to favorites” or “Bookmark link” to create a posting shortcut.
ja: 以下のリンクを右クリックして、「お気に入りに追加」または「このリンクをブックマーク」を選択し、投稿ショートカットを作成してください。

source: Next time you visit an interesting page, just select some text and click on the bookmark.
ja: ブログに載せたいページを見つけた場合には、テキストを選択して、登録したブックマークをクリックしてください。

source: Right click on this link and choose “Add to favorites” or “Bookmark link” to create a posting shortcut.
ja: 以下のリンクを右クリックして、「お気に入りに追加」または「このリンクをブックマーク」を選択し、投稿ショートカットを作成してください。

source: Replying to comment by %s.
ja: %sさんのコメントに返信

source: (Create as top level comment)
ja: （トップレベルコメントとして作成する）

source: The access to the requested resource was restricted.
ja: リクエストされたリソースへのアクセスは制限されています。

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Sorry, the page you requested does not exist.
ja: 申し訳ありません。リクエストされたページは存在しません。

source: You may have followed a bad link or mis-typed a URL. That’s most likely what went wrong.
ja: 誤ったリンクをたどってきたか、URLをタイプミスしている可能性があります。

source: You may want to have a look at the <a href="%(index_link)s">blog index</a>.
ja: 下記のリンクよりページをご覧ください。 <a href="%(index_link)s">トップページ</a>

source: An internal error happened in the application. The blog administrator has been informed about the problem.
ja: アプリケーションで内部エラーが発生しました。 この問題はブログ管理者に通知されました。

source: About Rezine
ja: Rezineについて

source: Rezine is an open source content publishing platform emphasizing ease of use and extensibility. It provides powerful internal infrastructure, a simple and intuitive user interface.
ja: Rezineは使いやすさと拡張性を重視した、オープンソースの コンテンツ公開用プラットフォームです。強力なシステム基盤と、シンプルで 直感的なユーザーインターフェイスを提供します。

source: Anonymous
ja: 匿名

source: reply to this comment
ja: このコメントに返信

source: Submit Comment
ja: コメントを送信

source: Reset Form
ja: フォームをリセット

source: Tagged as
ja: タグ

source: %(comments)s comment
ja: %(comments)s件のコメント

source: Edit
ja: 編集

source: written by %(author)s, on %(pub_date)s.
ja: %(pub_date)sに%(author)sさんによって書かれました。

source: <strong>Scheduled Post:</strong> This entry will appear in %(time_span)s.
ja: <strong>スケジュールされた投稿:</strong> この投稿はあと%(time_span)sで表示されます。

source: Read on
ja: 続きを読む

source: Table Of Contents
ja: 目次

source: Archive
ja: アーカイブ

source: empty archive
ja: 空のアーカイブ

source: Archive for %(year)s
ja: %(year)sのアーカイブ

source: Archive for %(month)s
ja: %(month)sのアーカイブ

source: Archive for %(day)s
ja: %(day)sのアーカイブ

source: Authors
ja: 投稿者

source: Rezine Error
ja: Rezineエラー

source: Index
ja: インデックス

source: Welcome
ja: ようこそ

source: So far there are no entries in this blog.
ja: このブログにはまだ投稿がありません。

source: Rezine encountered an internal error during processing:
ja: 処理中にRezineの内部エラーが発生しました:

source: If you have troubles fixing the problem have a look at the Rezine documentation.
ja: 問題を解決するには、Rezineのドキュメントを参照してください。

source: This error is only visible to blog administrators. If a regular user triggered the error an entry to the log is added and a generic error message is displayed.
ja: このエラーはブログ管理者にだけ表示されます。 一般ユーザーがこのエラーに遭遇した場合は、エントリーがログへ追加され、一般的なエラーメッセージが表示されます。

source: Maintenance Mode
ja: メンテナンスモード

source: This Rezine instance is currently in maintenance mode. Please wait until the administrator reopens the blog.
ja: このRezineインスタンスは、現在メンテナンスモードです。 管理者がブログを再開するまでお待ちください。

source: Comments
ja: コメント

source: Leave a Reply
ja: コメントを残す

source: Rezine Maintenance Mode
ja: Rezineメンテナンスモード

source: Posts written by user
ja: このユーザーによって書かれた投稿

source: %(post)s, on %(date)s
ja: %(post)s - %(date)s

source: Show “%(category)s”
ja: “%(category)s” を見る

source: Entries in the Category “%(category)s”
ja: カテゴリー “%(category)s” のエントリー

source: No public posts found
ja: 公開されている投稿はありません

source: Show “%(tag)s”
ja: “%(tag)s” を見る

source: Entries tagged “%(tag)s”
ja: タグ “%(tag)s” が付けられたエントリー

source: Tag Cloud
ja: タグクラウド

source: %(count)s post tagged %(tag)s
ja: %(count)s件の%(tag)sタグがつけれらた投稿

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Do you really want to delete your account?
ja: 本当にアカウントを削除してもよろしいですか？

source: All your comments will also be deleted!
ja: あなたのコメントもすべて削除されます！

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Update Profile
ja: プロフィールを更新

source: Documentation Not Found
ja: ドキュメントが見つかりません

source: The online documentation could not be found.
ja: オンラインドキュメントは見つかりませんでした。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Howdy. Welcome to your Rezine account interface %(user)s.
ja: %(user)sさん、ようこそRezineアカウントインターフェイスへ。

source: You have written <strong>%(your_comments)s</strong> comment so far.
ja: あなたはこれまでに <strong>%(your_comments)s</strong> 件のコメントを書いています。

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: Notifications
ja: 通知

source: My Account
ja: マイ アカウント

source: %(blog_title)s &mdash; My Account
ja: %(blog_title)s &mdash; マイ アカウント

source: View Blog
ja: ブログを表示

source: Login
ja: ログイン

source: &laquo; back to the blog index
ja: &laquo; ブログのインデックスへ戻る

source: Remember me
ja: ログイン情報を記憶する

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: You can configure your notification subscriptions from here.
ja: ここから、受け取りたい通知を設定できます。

source: We're sorry to see you go!
ja: ご利用ありがとうございました。

source: Delete
ja: 削除

source: Mark and Report as Not Spam
ja: スパムを解除する

source: Mark as Not Spam
ja: スパムを解除

source: Approve
ja: 承認

source: Block
ja: ブロック

source: Mark and Report as Spam
ja: スパムとして報告する

source: Mark as Spam
ja: スパム

source: Save and continue editing
ja: 保存して編集を続ける

source: no categories
ja: カテゴリーなし

source: No pages.
ja: ページがありません。

source: Your draft:
ja: 下書き:

source: Approve Comment
ja: コメントを承認

source: Do you really want to approve the comment by %(comment_author)s?
ja: 本当に %(comment_author)s さんのコメントを承認しますか？

source: Basic Options
ja: 基本設定

source: From here you can configure the basic blog settings like the blog title and tagline.
ja: ここでは、ブログのタイトルや見出しなどの基本設定を行うことができます。

source: Do you really want to block the comment by %(comment_author)s?
ja: 本当に %(comment_author)s さんのコメントをブロックしますか？

source: Block Comments
ja: コメントをブロック

source: Do you really want to block the selected comments?
ja: 本当に選択したコメントをブロックしますか？

source: Importing...
ja: インポート中...

source: The importer will download your data from Blogger.com This can take some time. <strong>Don't hit cancel!</strong>
ja: Blogger.comからデータをダウンロードします。 この処理には時間がかかる場合があります <strong>ダウンロード中にキャンセルしないでください！</strong>
